#### PIT控制和强制装载定时寄存器 PITCFLMT

​	PIT Control and Force Load Micro Timer Register

##### 	PITE:PIT模块使能位

​		0：禁止PIT模块功能（低功耗模式），PIT超时标志寄存器PITTF中的标志位清零。

​		1：使用PIT模块，能够使能相应定时器位PCE，想应装载寄存器开始向下递减计数。

##### 	PITSWAI：等待模式下PIT停止位

​		0：等待模式下，PIT模块正常运行

​		1：等待模式下，PIT模块停止产生时钟信号，冻结PIT模块

##### 	PITFRZ：冻结模式下啊PIT计数器冻结位

​		0：冻结模式下，PIT模块正常运行

​		1：冻结模式下，PIT模块停止计数

##### 	PFLMT1~PGLMT0：PIT微定时器1和PIT微定时器0强制装载位

​		若相应的位定时器激活且PIT模块使能（PITE = 1）时，PFLMT = 1，则相应的8位位定时器的装载寄存器值将立即装载到8位微定时器的增减计数器。写0操作无效；读取返回0。

#### PIT强制装载定时器寄存器 PITFLT

##### PFLT3~0

若PCE模块PIT模块已启用

0：无效

1：将相应的16位定时器装载到16位定时器的递减计数



#### PIT通道使能寄存器 PITCE

​		用来使能PIT定时器3（PCE3）、PIT定时器2、PIT定时器1、PIT定时器0

​		0：禁止PIT通道，PITTF寄存器中的相应标志位也会清零。

​		1：切PIT模块使能（PITE=1）时，16位定时计数器将装载初始计数值，从该初始值开始向下 递减计数

#### PIT复用寄存器 PITMUX

​	PIT Multiplex Register，用来选择PIT定时器3、2、1、0通道的复用位

##### 	PMUX3、2、1、0

​		PIT定时器3、2、1、0的通道复用选择位。

​		0：相应的16位定时器使用微定时基准0计数

​		1：相应的16位定时器使用微定时基准1计数

#### PIT中断使能寄存器 PITINTE

​	PIT Interrupt Enable Register，PINTE3、2、1、0用来使能PIT定时器3、2、1、0的超时中断。

​	0：禁止相应的PIT通道中断请求

​	1：表示允许相应的PIT通道中断请求。一旦相应PIT通道的PTF标志位置位，则允许产生相应的中断服务请求。当中断被挂起，该为使能，PTF=1将会立即产生中断。为避免该中断发生，必须先清零相应的PTF标志位。

#### 超时标志寄存器 PITTF

##### 	PTF3~0

​		通过向标志位写入1来清除标志

#### PIT微定时装载寄存器0、1 PITMTLD0/1

​	PIT Micro Timer Load Register 0/1，用来设置PIT微定时器的初始值

##### 	PMTLD7~0

​		这8位用来设置8位微定时器的模数递减计数器的装载初始值。

​		PITMTLD寄存器写入新的数值不会重新启动微定时器。

​		当微定时器的计数值减到0时，则重新装载PMTLD寄存器值。

​		如果想要立即装载初值，只要PITCFLMT寄存器中的PFLMT置位就会立即更新新的初值到递减计数器

#### PIT装载寄存器0~3 PITLD0~3

PIT Load Register，用来设置16位模数递减计数器的装载初值

##### PLD15~0

​	为保证数据的一致性，写入PITLD寄存器的新值必须按照16位访问进行操作，否则不会重启定时器。

​	当定时器向下递减计数到0时，则PTF超时标志位置1，重新装载该寄存器值。

​	如果想要立即装载初值，只要PITFLT寄存器中的PFLT置位就会立即更新新的初值至计数器。

#### PIT计数寄存器0~3

PIT Count Register，存放16位模数递减计数器当前的值

##### PCNT15~0

​	该寄存器的16位表示16位模数 递减计数器的当前数值，读取该计数起存器的值必须在一个时钟周期内按照16位访问进行操作。



